### 2021-11-19 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{3.75cm} | p{5.5cm} | p{5.5cm} | }
		\caption{Deskripsi Perbandingan fitur Zipkin dan Jaeger}
		\label{jzipkin-comparison}                                                                                                                \\ \hline
		 & \centering\bfseries{Jaeger \citep{jaeger}} & \centering\bfseries{Zipkin \citep{zipkin}} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		\bfseries{Deskripsi Singkat} &  & Membantu mengumpulkan data bersifat temporal yang dibutuhkan untuk melakukan \textit{troubleshoot} permasalahn \textit{latency} pada aplikasi Microservice. Zipkin mengatur pengoleksian dan juga pencarian data. Desain dari Zipkin dibuat berdasarkan \textit{paper} dari Daper \citep{dapper-paper}\\ \hline
		\bfseries{Kelebihan} &  \textit{Open-source}; 
		Siap digunakan dengan Docker; Antarmuka dari \textit{collector} cocok digunakan dengan protokol milik Zipkin; Tingkat \textit{sampling} yang bersifat dinamis; Memiliki antarmuka berbasis Web &  \textit{Open-source}; 
		Siap digunakan dengan Docker; Dapat menggunakan teknologi transport bagi \textit{span} yang berbeda-beda (HTTP, Kafka, Scribe, AMQP); Memiliki antar muka berbasis Web  \\ \hline
		\bfseries{Kekurangan} & & \\ \hline
		\bfseries{Jenis Analisis tersedia} & & \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}

>>>>

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{3.75cm} | p{5.5cm} | p{5.5cm} | }
		\caption{Deskripsi Perbandingan fitur Zipkin dan Jaeger}
		\label{jzipkin-comparison}                                                                                                                \\ \hline
		 & \centering\bfseries{Jaeger \citep{jaeger}} & \centering\bfseries{Zipkin \citep{zipkin}} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		\bfseries{Deskripsi Singkat} & Dirilis sebagai kakas \textit{open-source} oleh Uber Technologies. Jaeger digunakan untuk melakukan \textit{monitoring} dan \textit{troubleshoot} dari sistem terdistribusi yang berbasis Microservice & Membantu mengumpulkan data bersifat temporal yang dibutuhkan untuk melakukan \textit{troubleshoot} permasalahn \textit{latency} pada aplikasi Microservice. Zipkin mengatur pengoleksian dan juga pencarian data. Desain dari Zipkin dibuat berdasarkan \textit{paper} dari Daper \citep{dapper-paper}\\ \hline
		\bfseries{Kelebihan} &  \textit{Open-source}; 
		Siap digunakan dengan Docker; Antarmuka dari \textit{collector} cocok digunakan dengan protokol milik Zipkin; Tingkat \textit{sampling} yang bersifat dinamis; Memiliki antarmuka berbasis Web &  \textit{Open-source}; 
		Siap digunakan dengan Docker; Dapat menggunakan teknologi transport bagi \textit{span} yang berbeda-beda (HTTP, Kafka, Scribe, AMQP); Memiliki antar muka berbasis Web  \\ \hline
		\bfseries{Kekurangan} & & \\ \hline
		\bfseries{Jenis Analisis tersedia} & & \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}
